交われない心が静かに泣いている
无法交集的心在静静地哭泣
この空の色も忘れて
连天空原本的颜色也抛诸脑后
悔やむべきは絶望？ それとも空虚感
理应最悔莫及的是绝望 抑或是空虚感
その涙 無駄にはしないから
我绝不会让你的泪白流
I believe…
道を創造するんだ
我将开创新路另辟蹊径
信じる道を、あしたを
坚信的道路、坚信的明天
You believe…
きっと繋がるWish
我们的心愿一定能串连在一起
秘めてたチカラ放つときなのさ
秘藏的力量就在现在悉数释放
いま、立ちむかうエレジー
此刻迎难而上的哀歌
僕らの目指す場所まで
朝着我们所奔赴之处
高らかにあれ
高声嘹亮
切なくも
让那悲切的乐声
轟く声になれ
轰鸣四方
右手の剣は勇気
右手之剑即为勇气
希望という名を刻んで
以希望之名来铭刻
暗闇も走り抜けてゆく
即使黑暗中也能一往无前
風になろう
幻化为风
強がりで困らせた 小さなプライドは
因为故作坚强而感到为难 将那渺小的自尊
もうどこかへ捨ててしまおう
痛快地抛却吧
挑むべきは渇望 そうだよ誰だって
理应挑战的是心中渴望 是的我们每个人
涙より 笑顔が似合うから
比起泪水绝对更合适笑容
I believe…
夢を想像するんだ
大胆地想象梦想的宏图
素敵な夢を、世界を
美好的梦想、美好的世界
You believe…
決して挫けないよ
绝不会屈服
護りたいものは命がけでも
想要守护的东西便要不惜性命地去守护
いま、突き進むエナジー
此刻奋勇向前的力量
僕らの想いをのせて
承载着我们的信仰
清らかにあれ
清亮纯净
愛おしく
化为可爱的
輝く星になれ
闪烁星辰
左手の盾は絆
左手之盾即为羁绊
しっかり受け止めるから
我绝对会稳稳接住的
君の全部 その心見せて？
所以请向我展示你的全部你的真心
さぁ、無辺の愛で受け止めあげます！
来吧，接受这广阔无边的爱吧
魔王さまの敵は、アリサの敵なんです！
魔王大人的敌人、即是我艾丽莎的敌人！
ロコはeveryoneの味方ですから！
ROCO我是everyone的同伴哦！
勇者さんは私たちの希望なんです！
勇者大人…就是我们的希望啊！
私は剣を持ち続ける、勇者があり続ける！
只要我手中还紧握着剑，我就永远都会是勇者！
そう、争いの果ては 悲しみしかないよー
是啊，你争我夺的最后 只有悲痛欲绝
本当はわかり合いたくて
其实想要和你心灵相通
だから一歩踏もう やっと思い出したんだよ
所以就让我们踏出一步 如今我终于回想起
こんなにも青い空を
原来天空是如此蔚蓝
いま、立ちむかうエレジー
此刻迎难而上的哀歌
僕らの目指す場所まで
朝着我们所奔赴之处
高らかにあれ
高声嘹亮
切なくも
让那悲切的乐声
轟く声になれ
轰鸣四方
右手の剣は勇気
右手之剑即为勇气
希望という名を刻んで
以希望之名来铭刻
暗闇も走り抜けてゆく
即使黑暗中也能一往无前
風になろう
幻化为风